ED
「灼熱の双掌」
「炽热双掌」
すごい出力
多么强大的魔力输出啊
エロガキのくせに さすがはマギね
虽然是个好色小鬼 但也不愧是魔奇啊
どうだい　おねえさん
怎么样 大姐姐
うん　全然ダメね
嗯 完全不行
確かに魔力の出力はすごい
魔力的输出确实惊人
けれど　ただの熱の放出で　魔法としては単純ね
但却只是在放热 作为魔法还太简单了
どういうことだい
什么意思
魔法ってのはね もっといろんなことができるのよ
所谓魔法 还可以做更多各种各样的事情
例えば　こんなふうに
比如像这样
おねえさん？
大姐姐？
ここよ
我在这里
これは　「隠者の水膜」
这是「隐者的水膜」
水を集める　水蒸気に変換する　光を屈折させる
集中水分 变换成水蒸气 使光折射
という３つの命令式をルフに与えているの
我对鲁夫下达了这三种命令式
命令式？
魔法とはね　術式なのよ
所谓魔法 就是术式啊
どのような命令をルフに与えれば
对鲁夫下达什么样的命令
何が起こるかははっきり決まっている
就会造成什么样的结果
それはこの世を構成している見えない真理だわ
这是构成这个世界的 看不见的真理
それを解き明かし　組み合わせ　さまざまな現象を引き起こす
将之解明 重组 引发种种现象
それこそが魔法よ
这才是魔法的真髓
君ほどの魔力の使い手なら 修行しだいで
你既然拥有如此强大的魔力  通过修行
何百もの命令式を組み合わせた大魔法だって使えるかもしれない
甚至可以使用组合了几百种命令式的大魔法也说不定哦
そうか　魔法とはそういうものだったんだね
原来如此 魔法原来是这样一回事啊
ありがとう　おねえさん
谢谢你 大姐姐
その魔法をもっともっと僕に教えておくれよ
请教授我更多关于魔法的知识吧
痛ぇ…
痛…
がら空きだなぁ　お前　ほんとにその剣でやるのか
弱爆了啊 你真打算用这把剑吗
俺の魔装　こういう感じなんで
我的魔装就是这种感觉
これで　なんとかしたいんです
所以想用这个来练习练习
つっても　お前の剣　折れて炎も出ねぇんだろ
话虽如此 可你的剑折断了 发不出火焰了吧
それはそうなんですけど…
这倒是…
あれ以来　アモンはまったく応えてくれない
在那之后 阿蒙完全不再回应我
確かにひどい状態だな
确实比较棘手呢
シンドバッドさん
辛巴德先生
まずはその剣をなんとかしないとな
首先得解决剑的问题呢
来たまえ
跟我来
その剣はもうダメだろう
那把剑已经不行了吧
ジンが死んだのではない
但并不是说魔神已经死了
ほかの金属器にジンを移し替えれば　また使えるようになる
将魔神转移到别的金属器上 就可以继续使用了
よかった
太好了
しかし　なんの金属に移し替えるかが問題だな
只是转移到怎样的金属器上可是个问题啊
ジンとは　主と一体化して力を発揮するもの
所谓魔神 是和主人化为一体才能发挥力量的
故に　その金属器は長い間身に付けたものか
所以 理想的金属器是长期佩戴的
思い入れや縁のあるものが望ましい
或是寄托了主人思念和渊源的东西
そのナイフも大切なものだったんだろ
这把匕首也是很珍贵的东西吧
そんな大したものじゃないんですが
并不是什么稀罕物
王宮入りして間もない頃
进入王宫后不久
商学の課外実習をバルバッド先王…父が一度だけ見に来たことがあって
在商学的课外实习上 巴尔巴德先王…父亲曾来看过一次
俺はその日　初めて交渉に成功して
我在那天 第一次商谈成功
そのもうけで手に入れたナイフなんです
用赚来的钱买了这把匕首
いや…安物なんですけどね
那个 虽然是个便宜货
壊れて　ちょっと残念です
但坏了 还是有点遗憾啊
なるほど　先王にゆかりのあるナイフか
原来如此 是和先王有渊源的匕首啊
これは？
这是？
俺が昔　バルバッド先王から授かった剣だ
巴尔巴德先王曾经授予我的剑
父から？
父亲？
とある戦で　国と民が傷つき
在某场战争中 国家和人民受到很大伤害
道に迷っていた俺にくれたものだ
他给了彷徨迷惘的我这把剑
心を引き締めよ…とな
让我…重振精神
今度は俺が君に託そう
这次就把它交给你吧
もし君に再び　剣を取り　志さねばならぬものがあるのなら
如果你不得不再次决心拿起剑的话
翻译：东坡
校对：Syura
后期：银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
命を懸けて
以性命起誓
アモンが移った
阿蒙转移了
こんなにすぐ　ジンが移るなんて
魔神能够这么快转移
お父上の導きかもしれないな
说不定是你父亲的指引呢
在一望无际的荒野中 独自伫立
身体的战栗 也毫不稀奇
www.Kamigami.org
诸神字幕组
小小少女 于美梦之中 相遇白马王子
我们或许 也在心中某处 无意识地有所期待
这不完美的世界 不会有谁
为我们写下注解
www.Kamigami.org
诸神字幕组
「信任」一词 你会嘲笑它太幼稚吗
在一望无际的荒野中 指明前进方向的珍宝
怀抱于胸中前行吧 世界在向你微笑
不论何处 抬头便是繁星闪烁
星空之下想着你 美丽夜色与人言说
在冰冷的心中 点燃一盏灯火
星之名为辛巴德
さて　次はモルジアナの番だ
接下来 就轮到摩尔迦娜了
この中から好きな金属の品を１つ選びなさい
从这里挑一件你喜欢的金属器吧
わ…私がですか？
我…我来挑吗
君がリババ君たちと共に戦うのなら
如果你和阿里巴巴他们一起战斗的话
その眷族になる場合がある
有时候会成为他们的眷族
眷族？
王の器にひかれ　王の魔力とそのジンの能力の恩恵を受ける
被王的器量所吸引 接受王的魔力和魔神能力的恩惠
強力な戦士だ
成为强力的战士
そのためには眷属器と呼ばれる力を宿す器が必要なのだよ
因此需要被称为眷属器的能够寄存力量的器具
身に付ける金属なら　なんでもいい
只要是能够戴在身上的金属都行
モルジアナなら　どれもよく似合うよ
摩尔迦娜的话 哪个都很合适呢
そんなもの　どれも身に付けたことがありません
这些东西 我都没戴在身上过
モルジアナ！
摩尔迦娜！
これなんか　似合うんじゃねぇか
不觉得这个很适合你吗
アリババ君　女の子にそれはないだろう…
阿里巴巴 这个女孩子不会喜欢的吧
私に似合いますか
很适合我吗
うん　すっげぇ強そう
嗯 看起来超强的
あれ　なんかうれしそうだぞ
诶 看起来还蛮开心的
まあ　本当はモルジアナもずっと身に付けていた金属の方がいいんだが
其实 摩尔迦娜也是选一直戴在身上的金属比较好
あの…金属なら　なんでもいいんですか
那个…只要是金属就行吗
おい　これって…
喂 这是…
はい　私がずっと付けていた足かせです
没错 是我一直戴着的脚镣
捨てられずにずっと持っていました
没舍得扔掉 一直带在身边
これはアラジンが語りかけ
阿拉丁因它向我搭话
ゴルタスが断ち切り
哥鲁达斯为我斩断它
アリババさんが外してくれた
阿里巴巴为我拿掉它
私の大切な人たちからの恩義の積もった誇らしい大事な品です
沉淀着大家对我的恩义 是值得我骄傲的珍宝
シン様
辛大人
煌帝国の使節団がご到着されました
煌帝国的使团抵达本国
彼が　煌帝国の皇子か
他就是 煌帝国的皇子吗
憎め
憎恨吧
なんだ？
怎么回事
煌帝国第四皇子　練白龍です
我是煌帝国第四皇子 练白龙
陛下から伺っている　歓迎するよ
听陛下说了 欢迎你的到来
義父の命でなくとも　貴殿にはお会いしたいと思っておりました
即使不是义父的命令 我也早就想一睹您的尊荣了
それは光栄だ　ところで白龍殿の後ろの貴人は…
那真是我的荣幸 话说白龙殿下身后的贵人是…
れ…練紅玉殿！
练…练红玉殿下
ああ～　シンドバッドに気があるってヤツか
啊 就是那个喜欢辛巴德的人吧
追っかけてきたんだぁ
追过来了啊
先日はどうも　またお会いできてうれしいわ
前些日子真是承蒙关照 还能再见到您 真让人高兴啊
こちらこそ
我也是
あれ　普通だよ？
咦 很普通嘛
よかった…何もないみたいだ
太好了 貌似没啥事
な～んだぁ
浪费感情
お久しぶりですね
好久不见
煌帝国では一度もお会いする機会がありませんでしたね
在煌帝国都没有机会与您相见呢
いや　また会えて　本当によかった
可以重逢实在太好了
会う機会が一度もなかったですって？
没有机会相见？
シンドバッドめ…
混蛋辛巴德…
謝ったら　国のため　涙を飲んで耐え忍ぼうと思ったけど
之前我还想着 只要你道歉 我就为了大局忍泪吞声了
やっぱり許せないわ！
现在看来你果然不可原谅！
決闘しなさい　シンドバッド！
和我决斗吧 辛巴德
乙女の身を辱めた蛮行　万死に値する
侮辱少女之身的野蛮行径 万死不足惜
やっぱり！
果然！
な…何したんですか
你…你都做了些什么
何もしてないよ！
我什么都没做啊
どういうことなんですか　姫！
到底是怎么回事 公主
泣かしちまったじゃねぇか
怎么把她弄哭了啊
あっ…　えっと　その…
啊…那个…这个…
失礼  これ以上　本人の口から告げさせるのは酷というもの
失礼了 再要本人说下去的话 实在是太残酷了
私に続けさせてください
接下来就让我来解释吧
本人の話によれば　次のとおりです
据公主本人所言 当晚情况如下
シンドバッド王の煌帝国ご滞在　最後の夜
辛巴德王在煌帝国逗留的最后一夜
別れの酒宴が催されました
举办了告别的酒宴
その夜が明け　寝床で紅玉姫が目覚めると…
翌日清晨 红玉公主在床上睁开眼睛
これで何もなかったというのなら…
这样你还敢说什么都没发生过吗
是非とも　ご説明頂きたく　シンドバッド王！
请解释一下吧 辛巴德王！
私はシンドリア国王　シンドバッド
我是辛德利亚国王 辛巴德
幾多の苦難を乗り越えてきた私だが
曾经跨越过无数难关
今　かつてない危機に直面している
现在却面临着前所未有的危机
煌帝国皇女の身を汚したシンドバッドめ！
玷污了煌帝国公主之身的混蛋辛巴德
私と決闘しなさい！
和我决斗吧！
断れば　あなたを殺して　私も死ぬ…
胆敢拒绝的话 我就杀了你 然后自杀
おいたわしや　姫！
真是可怜啊 公主！
なんたる大事態！
事情闹大了！
収めてください！
请冷静下来！
俺が致したのか
是我做的吗
悪いが　まったく記憶がない
抱歉 完全想不起来
七海の覇王ともあろう男が
身为七海霸王
酒に溺れ　女性に粗相するなど…
酒后对女人下手这种事…
今までなかったとは言わないが
也不能说目前为止完全没有过
シンドリア国王の淫行
辛德利亚国王的淫乱行径
そして　皇女の自害
然后 公主的自杀
更に　煌帝国との戦争へ！
接着走上和煌帝国的战争之路！
そ…そのような国民への不義　俺は断じて犯さん！
这…这种危及百姓之事 我绝对不会做！
待て待て　そもそも一体なぜこんなことになったのだ？
等等 等等 话说到底是怎么一回事啊
俺は滞在中　彼女と一度も会ってすらいない
我在逗留期间 一次都没见过她
そういえば　あの夜　王様は全然酔ってなかったぜ
说起来 那天晚上大王完全没喝醉呀
だろう
对吧
酒は儀礼として　ひとふた口だけ
出于礼仪 我只喝了一两口酒
そのあと　俺はまっすぐ寝所へ戻った
然后 我就直接回卧室了
それは私たちがしかと見届けた
这些我们可以证明
そう　俺はそのまま眠ったのだ
没错 我直接睡着了
やはり　姫君とは何もなかったのだ
和公主殿下果然是什么都没发生过
では　なぜ　私があなたの部屋にいたの!?
那么 为什么我会在你的房间呢
姫君　どうも私にはその記憶がないのだが…
公主殿下 我好像不记得有那件事啊
じゃあ　なぜ　あなたは裸だったの!?
那为什么你是裸体呢
寝ている間に服を脱ぎ捨てることがあって!?
难道是睡着的时候把衣服脱了吗？
うん　それはよくあることだ
嗯 常有的事
ふざけないで！
别开玩笑了！
そこまでしらを切るつもりなら
既然你死不认账
今度は私の言い分を聞いていただこうかしら！
那不如听听我的说法吧！
あの夜　私は宴の片隅にいたわ
那夜 我就在酒宴的角落
でも　結局声を掛けることもできぬまま　宴は終わった
可结果连个招呼都没打 酒宴就结束了
そして　そのあと
在那之后…
私は何者かに襲われ意識を失い
我被人袭击 失去意识
気付けば　私はシンドバッド様のお部屋で朝を迎えていたわ
醒来的时候 我在辛巴德殿下的房间迎来了翌日清晨
それは　つまり？
也就是说…
つまり　こういうことでありましょう
也就是说 事情的真相是这样的吧！
己のゆがんだ欲望を満たさんと
为了满足自己的淫欲
姫君を昏倒させたうえ　行為に及んだのでありましょう
把公主殿下弄昏 甚至做出不轨行径
ひどい
真过分
最低ですね
最差劲了
お前ら信じろよ　自分の王を！
你们要相信自己的王啊
ったく…俺が外交の最中に酒で失態を犯すなど
真是的 你们当真以为我会在外交过程中
お前たちは本当だと思うか!?
醉酒失态吗！？
思います　酒癖においてはまったく信用しておりません
嗯 你的酒品完全不值得相信啊
毎度のことっすから
常有的事了
手を出されたという女性からの苦情が絶えません
被你下手而前来申诉的女人络绎不绝
こないだなんて　すっごいおばあちゃんだったよね
前些日子 还来了个老奶奶呢
未然に防いだけどな
虽然没让你得手
実は私も一度　手を…
其实 我也有次被……
なっ…んだと!?
什…什么！？
お前たち…
你们…
だれもかれも　旅の中で出会い　共に冒険し
每个人都是与我在旅途中相识 一起冒险
信頼を築き上げた部下たちなのに
建立起信赖关系的部下们
それがどうだ
可现在呢？
マスルールは剣奴をしていた頃の絶望と諦めの目で俺を見ている
马斯鲁尔用做剑奴时那绝望和死心的眼神看着我
ジャーファルなど　出会った当初の暗殺者の目で俺を見やがる
贾法尔居然用与我相遇之初那暗杀者的眼神看着我
なんだよ…
搞什么啊…
お…俺たちの信頼関係はうそだったのかよ!?
我…我们的信赖关系难道是谎言吗
酔っ払いの言うことをいちいち聞いてられるか！
醉鬼说的话 我们可听不进去
ふだんはいい王様なんだけどね
虽然平时还是不错的王
責任を取るには姫君と結婚するほかありません
你只有和公主结婚才能负起责任
なっ！結婚だと!?
什么？ 结婚？
www.kamigami.org
诸神字幕组
そうでありましょう
当然！
夫婦の契りがあったとすれば　姫の名誉は傷つかぬ
结为夫妇 公主的名誉便不会受损
我が皇帝陛下も　あなた様なら姫を差し出すでしょう
如果是您的话 我国皇帝陛下也会愿意让公主出嫁的吧
ちょ…ちょっと待て　何を勝手に…
等…等等 岂能随便…
致し方なし
别无他法
煌帝国と政略結婚など…
居然要和煌帝国政治联姻…
戦争か友好かでは選択の余地はなかろう
是战是和 我们别无选择
しかたない
没办法
主の失態と運命を共にするのも…
和主上的失态命运与共也是…
臣下の務めっすからね
我们臣下的义务啊
シンドバッド王　ご決断を
辛巴德王 请决断
www.kamigami.org
诸神字幕组
ああ!!　もう我慢ならん！
啊！！忍不下去了！
ヤムライハ　お前の力で俺の無実を証明してくれ
雅姆莱哈 用你的力量来证明我的清白！
いいんですか？
这样好吗？
私は本当にあったことしか見せることができませんよ？
我只能向人展示真实发生过的事情哟
かまわん！
没关系
では来てください
那请过来吧
皇女様　あなたも
公主殿下 您也是
見せてあげる　本当は何があったのか
当晚的情况如何 就让大家看看吧
いけません　姫君！
这可不行 公主殿下！
「真実の水人形劇」
「真实的水人偶剧」
これは一体…
这是…
二人のルフに事件の夜のことを語ってもらうの
让两人的鲁夫来述说那天夜里的事情
この魔法にうそはつけないわよ
这个魔法可不会说谎哦
寝てるわね
在睡觉啊
姫様は？
公主殿下呢
歩いてる
在走路
浮いた
浮起来了
誰かに運ばれてるのね
被人运走了呢
そして　シンドバッド王の隣へ寝かされた…と
然后 被放倒在辛巴德王的旁边
じゃあ　おじさんは何もしてなかったんだね
那么 大叔啥都没做啦
これからかもよ
还不能下定论哦
誰かに運ばせたのかもしれねぇ
没准是指使别人抱过来的
子供は見てはいけません！
少儿不宜
でも　私たちには見届ける義務がある
但是 我们有义务把它看完
そう！
没错！
いや～ん！
讨厌啦
早回しするわね
快进了哟
朝だ
天亮了
寝てるだけだよ
只是睡觉而已哦
結局　何も…
结果 什么都没…
ほら見ろ　俺は何もやってねぇだろ！
快给我看着 我什么都没做吧
ったく…俺がどれだけ悲しい気持ちになったか
真是的 知道我有多么伤心吗
姫！ご覧のとおり　何もなかった
公主 正如您所见 什么都没发生
あなたの身も名誉も傷ついていないのです
您的身体和名誉都没有受到伤害
そ…そうですね…
是 是这样啊
だまされてはなりません！
可不能被骗啊
そんな怪しい魔法など証明になりません
这种可疑的魔法可不能作证
潔く罪を認めなさい　シンドバッド王！
还不快认罪 辛巴德王！
もうやめて　夏黄文
别说了 夏黄文
姫君…
公主殿下
本当は自分でもおかしいと思ってたの
其实我自己也觉得奇怪
服も髪も乱れてなかったし…
衣服和头发都没有被弄乱
でも　訳が分からなくて　怖くて　騒いでしまって
但是头脑一片空白 就害怕地闹起来了
ごめんなさい
对不起
姫君！
公主殿下！
姫君　なんと…
公主殿下 真是…
な…なんか　かわいそうなことになっちゃったわね
怎…怎么好像 变得很可怜啊
しかしよぉ…ってことは犯人は別にいるってことだ
但是啊 就是说犯人是另有其人喽
こんな悪質なことを…
这样恶趣味的事情
一体　誰が？
到底是谁？
姫…
公主
姫君
公主殿下
私の名は夏黄文　紅玉姫の従者である
我名为夏黄文 是红玉公主的侍从
長年　お仕えした大切な姫君が
长年服侍的重要的公主殿下
何者かによって  このような目に遭わされているわけだが…
不知被谁所害 经受了这样悲惨的遭遇…
ちなみに　犯人は私である
顺带一提 我就是犯人
あの夜　私は姫君を気絶させ
那夜 我把公主殿下弄昏
従者二人と　シンドバッド王の寝所へ届けたのである
和两名侍者 把公主运到辛巴德王的卧室
そもそも　なぜ私がこのような行動に出たのか
说到我为什么会采取这样的行动
私には計画があった
其实我有个计划
バルバッドに嫁ぐ姫に付き従い
跟随远嫁巴尔巴德的公主
やがて　生まれる世継ぎの後見人として国を操る計画だ
最终作为世子的保护人 继而掌控国家的计划
しかし　それは頓挫してしまった
可是这个计划失败了
だが　そこへ現れたのがシンドバッド王だ
但是此时辛巴德王登场了
バルバッドの代わりにシンドリアでそれを成し遂げる
以辛德利亚代替巴尔巴德 来完成我的宏图大业
姫君とて　意中の男と夫婦になれる
对公主来说 能和意中人结为夫妇
まさに　一石二鳥！
真可谓 一石二鸟
魔法とやらで真相がバレそうになったが
虽说现在被个魔法搞得快要真相大白
強気でいけば　押し切れそうな雰囲気だ
但看情况 只要保持强势 还是行得通的
丸め込まれてはなりませんぞ　姫君！
公主 可不能上当啊
シンドバッド王に責任を取って　結婚していただくのであります
要让辛巴德王负责 让他和你结婚！
今回こそ　ゴリ押ししてくれるわ
这次一定要逼他同意！
申し訳ありません
真是非常抱歉
全部　夏黄文さんがやりました
全部都是夏黄文先生做的
私たちが手伝いました
我们是帮凶
何ぃ!?バ　バ…バカか　お前ら！
什么！？你…你们疯了吗！
だって　姫君　かわいそうだし
因为 公主太可怜了
シンドバッド王を陥れた反逆者をひっ捕らえろ
陷害辛巴德王的逆贼  给我抓住他！
俺たち　姫の部下だし
而且我们可是公主的部下
ここで捕まるわけにはいかん
可不能在这里束手就擒
白龍皇子
白龙皇子
もう茶番はいいでしょう
闹剧就到此为止吧
シンドバッド王よ　今度の騒動　我が国の者の不義です
辛巴德王 此次的骚动 是由我国的不忠不义之徒引起的
我が国にも透視魔法はある
我国也有透视魔法
あの水魔法も正しいと見た
我相信那个水魔法的真实性
違うか　夏黄文
你说是吗 夏黄文
はい…
是…
同行者の非礼　煌帝国を代表してお詫び申し上げる
对于同行者的无理行径 我代表煌帝国深表歉意
ですが　今回の留学　目的は別にあるゆえ
但是 此次留学 目的并非此事
どうか　滞在をお許しいただきたい
请允许我客居贵国
ああ　許可しよう
好 我批准了
ありがとうございます
万分感谢
こんなくだらないことで…
为了如此无聊的小事
皇子に膝を折らせるなんて
竟然害得皇子下跪
くだらなくない！
哪里无聊了
しかたなかったんだよ…
别无选择啊
僕みたいな汚らわしいクズが夢を見るには
像我这样的污秽人渣想要实现梦想的话
こうするしかなかったんだよ！
只能这么做了
そんなこと言わないで！
别这么说
夏黄文は立派ないい子よ
夏黄文是个出色的好孩子
姫君…
公主殿下…
謝れば許していただけそうな雰囲気
看起来道歉的话便能得到原谅
ここは力のかぎり謝っておくであります
那就看我豁出去给你道个大歉吧
いいんですか　彼らを許して
就这样放过他们好吗
いいさ　少なくとも　あの皇子殿下は
没关系 至少那位皇子殿下
目的とやらを果たすまでは帰ってくれそうもないからな
不达目的是不会回去的
すばらしい
太厉害了
一代にしてこれほどの王国を築かれ
只靠一代人的努力便建立起这样的王国
強力な七海連合も束ねておられる
还结成强力的七海联盟
なみなみならぬ才覚と仁徳のなせる業なのでしょうね
需有非同寻常的才干和仁德才能构筑如此伟业吧
大げさだな　君は
你真是太夸张了
いえ　煌の皇帝にあんなに強く物を言ってのけたのは
非也 敢对煌的皇帝言辞强硬的
貴殿が初めてなのですよ
您是第一人啊
それは　バルバッドへの矛を収めてもらいたい一心だったからだ
我只是一心希望煌帝国对巴尔巴德收兵而已
煌帝国と友好的な関係を続けたいのだよ
也希望继续保持和煌帝国的友好关系
シンドバッド王よ
辛巴德王
あなたはうそをついている
你在说谎
友好関係など　表面上のものでしょう
友好关系也只流于表面吧
一体　何が言いたいのかな？
你到底想说什么
誤解しないでください
请不要误会
私は別にあなたと敵対したいわけではありません
我并不是想与您为敌
重要な知らせがあるのです
有件重要事情通知你
煌帝国に巣くう組織がシンドリアを狙っています
潜伏于煌帝国的组织盯上了辛德利亚
それはすでに動きだしている
并且已经在行动了
それが真実だとして
如果情况属实
煌帝国の皇子である君がなぜ私に？
作为煌帝国皇子的你为什么要告诉我
君の目的は一体なんだ？
你的目的到底是什么
煌帝国を滅ぼすことです
毁灭煌帝国
“你是个勇敢的人”
对此深信不疑的你挺身而出
背负着旁人的百般嘲笑
“反正那家伙一无所成”
任由他人风言风语吧
你绝不是什么弱者
怀揣无人能达成的梦想
坚信自己必能将其实现
来 扬起手中的旗帜
勇往直前吧
眼角的泪水
是你存在的凭证
将其化为动力
迷茫之时有我相随
出发吧
将世界尽收眼底
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：东坡   校对：Syura   后期：银桑